Jangan berteriak seperti ini.
Kamu membuatku takut.
Mengapa kamu memelukku?
Karena aku tersesat.
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Saya baru di desa ini.
Saya tidak dapat
menemukan jalannya.
Aku ingin mencapai
bus sekolahku.
Bus sekolah!  - Ya.
Itu rusak di sini.
- Tapi siapa kamu?
Kenapa Roohi lama sekali.
Apakah dia bertemu
dengan para preman?
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak mengirimnya sendirian.
Apa yang salah denganku?
Saya mengirimnya sendirian
untuk memikirkan Preesha.
Itu terlalu larut malam.
Roohi, tolong kembalilah dengan selamat.
Saya tidak akan
mengulangi kesalahan ini.
Silakan datang kembali.
Haruskah aku pergi mencarinya?
Tapi Roohi telah membatasiku
untuk melakukannya.
Tapi kenapa aku
takut pada anak kecil?
Saya akan pergi.
Pertama biarkan aku
menghapus semua ini..
Saachi, kamu!
Aku membawakan makanan untukmu.
Kamu bersama Roohi, kan?
Dimana Rohi?
- Jangan khawatir.  Dia akan datang.
Dia pergi mengantar
temanmu ke klinik ibunya.
Mengapa?
- Karena temanmu terluka.
Ya Tuhan!  Apakah Bunty baik-baik saja?
Preman memukulinya.
Jadi, jelas hanya
ada sedikit cedera.
Jangan khawatir.  Ibu Roohi
akan membuatnya baik-baik saja.
Haruskah aku pergi?
Makanlah makananmu.
Saya berharap Roohi segera kembali.
Pergi dengan hati-hati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saachi.  - Ya.
Lepaskan ikatanku.
Bagaimana aku akan memakan makananku?
Oke.
Saya harap Bunty menemukan Preesha.
Aku akan bertanya pada Roohi
begitu dia kembali.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus mengembalikan
uang Yuvraj bagaimanapun caranya.
Permisi, Dokter.
saya terluka.
Bisakah Anda memeriksanya?
Mengapa suara ini
terdengar begitu familiar?
Ini..
- Ya Tuhan!
Tidak, ini tidak benar.
Preesha.
Ya Tuhan!  Preesha.
Kamu hidup.
Rudraksh tidak pernah
percaya bahwa kamu sudah mati
meskipun orang lain memberitahunya
bahwa kamu telah meninggal.
Dia terus mengatakan
bahwa kamu masih hidup.
Dan itu dia.
Jika Anda masih hidup mengapa
Anda tidak pergi ke Rudraksh?
Tahukah Anda apa yang telah
dilakukan Rudraksh pada dirinya sendiri?
Tahukah kamu dia banyak berubah?
Dia selalu mabuk.
Dia terus minum
alkohol siang dan malam.
Dia marah pada dirinya
sendiri dan kita semua.
Sekarang dia membenci semua orang, Preesha.
Setiap orang.
Dia kehilangan kesadarannya
karena minum alkohol.
Tapi tetap saja dia
terus memikirkanmu.
Dia terus hanya memikirkanmu.
Kamu hidup.
Kenapa kamu tidak menemuinya?
Itu berarti Rudraksh benar
tentang kamu yang masih hidup.
Seharusnya aku percaya padanya
saat dia bilang dia melihatmu.
Apa yang kamu katakan?
Rudraksh melihatku!
Rudraksh melihatmu di konser.
Anda menghadiri konser, kan?
Preesha, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Anda menghadiri konser, kan?
Itu berarti Anda
mengunjungi konser tersebut.
Dan Rudraksh melihatmu.
Sejak itu dia bersikeras untuk
tidak pergi dari sini tanpamu.
Dan dia ada di sini sejak saat itu.
Dan Anda juga di sini.
Preesha, Rudraksh tidak
meninggalkan kota ini.
Rudraksh ada
di sini, di desa ini!
Ya.
Dia mencarimu.
Rudraksh mencariku!
Saat dia bilang dia
melihatmu di konser
Saya pikir dia mengalami ilusi.
Saya pikir dia terlalu mabuk.
Lalu dia berkata bahwa dia
menyentuhmu pada hari Natal.
'Preesa!'
Dan di tahun baru dia
mendapatkan gelangmu
saat dia menyentuhmu.
Jadi, dia melakukan kampanye
iklan di kontes tersebut.
Sehingga dia bisa
menemukanmu atas nama
mencoba mencari
pergelangan tangan yang indah.
Kamu masih hidup, Preesha.
Kamu hidup.
Rudraksh akan menjadi gila
jika dia melihatmu, Preesha.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo.
Datang.  - TIDAK.
Tidak, Bunty.
Preesha mana yang
kamu bicarakan?
Preesha meninggal
lima tahun yang lalu.
Saya Priya.
Priya Sharma.
Saya membuat kehidupan
baru untuk saya di desa ini.
Saya tidak bisa pergi.
Apakah Anda Priya Sharma?
Roohi adalah putrimu.
Preesha, apa kamu tahu
apa yang Roohi lakukan?
Maksudku Roohi adalah orang yang
menjaga keamanan Rudraksh di desa ini.
Itu juga di rumahmu sendiri.
Di ruang toko Anda.
Aku?
Tidak bisakah kamu
melihat siapa aku?
Saya seorang anak malang yang
hilang dari kelompok
teman sekolahnya.
Aku tersesat di desa ini.
Saya tidak tahu bagaimana
mencapai bus sekolah saya.
Nah, bisakah Anda memberi
tahu saya cara menjangkau pasar?
Setelah sampai di sana saya
akan mengatur diri saya sendiri.
Apakah Anda tahu
cara pergi ke pasar?
Ya.
Beri tahu saya.
- Jadi, kamu butuh bantuan, kan?
Ya.
Lalu katakan tolong.
Permisi.
Bukan permisi.
Tolong katakan.
Pertama, kamu bilang tolong.
Itu juga dengan hormat.
Bukankah ibumu mengajarimu ini?
Hei, beri tahu aku jika kamu tahu.
Jika tidak, tinggalkan saja.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Terus lurus.
Berikutnya.
Ambil kiri dari jalan buntu.
Kemudian Anda akan
melihat buah ara suci.
Ambil langsung dari sana.
Mengerti?  - Ya.
Kemudian Anda akan melihat toko teh.
Ambil kanan dari
sana lalu belok kiri.
Belok kiri sekali lagi.
Kemudian berjalan sedikit
untuk mencapai pasar.
Apa?
Apakah ini cara yang baik
untuk menjelaskan rutenya?
Saya akan menjadi lebih bingung
dengan mendengarkan Anda.
Tidak ada yang meminta bantuan seperti ini.
Anda akan mendapat balasan seperti
cara Anda mengajukan pertanyaan.
Apa kau mengerti?
- Begitu banyak sikap!
Lebih baik menemukan
jalanku sendiri.
Pergi.  Mengapa Anda meminta
saya untuk membantu Anda?
Itu adalah sebuah kesalahan!
Saya tidak akan melakukannya lagi!
Saya akan menggunakan
GPS dan mencapai pasar
dalam hitungan menit!
Aku tidak membutuhkanmu!
Teruskan!
Sialan!  Tidak ada jaringan!
Bagaimana saya akan pergi ke sana sekarang?
Temukan jalan dan
menjauhlah dari hutan. Oke bye!
Tunggu.. Tolong tunggu..
Aku bahkan akan berkata 'tolong'..
Teruskan.  - Silakan!
Tolong bantu aku.  Tolong
bawa saya ke pasar.  Silakan!
Itu tidak terlalu sulit, bukan?
Anak baik!
Katakan padaku
kamu berlari ke arahku
karena kamu takut, bukan?
Oh halo!
Saya tidak takut pada apa pun!
Apa yang ada di belakangmu?
Di mana?
Kucing yang ketakutan!
'Saya tidak takut pada apa pun!'
Ayo, ucapkan lagi.
Oke, baiklah..
aku jadi takut..
Saya akan mengatakan apa
pun yang Anda ingin saya katakan.
Tolong bawa saya ke pasar.
Kucing yang ketakutan.
Apa katamu?
- Aku bilang, ayo pergi.. - Oke.
Roohi menyembunyikan Rudra?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia bisa bertemu dengannya?
Itu adalah alasan aku meninggalkan Rudra
Lima tahun yang lalu.
Agar keduanya
tidak saling bertemu.
Apa yang kamu katakan ini?
Roohi menyembunyikan
Rudra di gudang?
Tunggu sekarang.
Rudra memberitahuku bahwa
Roohi berusia lima tahun.
Dan kamu, Preesha,
meninggalkan Rudra lima tahun lalu.
Artinya, Roohi
adalah putri Rudra.
Preesha, apakah
putri Roohi Rudra?
Ya Tuhan!
Lalu Rudra benar.
Rudra mengatakan bahwa saat dia
bertemu Roohi dia
akan merasakan sesuatu.
Seolah-olah Roohi adalah
seseorang yang dekat dengannya.
Preesha, apakah
putri Roohi Rudra?
Roohi adalah putri
Rudraksh, kan?
Bersumpahlah padaku.
Roohi adalah putri Rudra, kan?
Katakan padaku, Preesha.
Apakah dia putrinya?
Iya, Bunty..
Roohi adalah putri Rudra.
Kenapa kamu tidak Rudra?
Dan Roohi?
Anda belum memberitahunya
bahwa Rudra adalah ayahnya.
Kenapa, Preesha?
Rudra telah menderita
selama lima tahun terakhir!
Kamu tidak hanya menjauhinya,
kamu juga memisahkan
Roohi darinya.
Apakah Anda menentang kebahagiaannya?
Mengapa Anda ingin
membuatnya putus asa
dan membuatnya tidak
ingin hidup!  Mengapa!
Demi hidupnya sendiri.
Agar dia bisa menjalani
hidupnya sendiri.
Saya telah mengubah
identitas saya
dan sekarang saya
menghindarinya.
Sudahkah kamu lupa?
Saya masih seorang terpidana kriminal.
Jika aku melahirkan
Roohi di penjara
dia akan tumbuh dan
dibesarkan di rumah remaja!
Bahkan jika Rudra melawan dan
membawanya untuk
tinggal bersamanya
dia akan menjadi putri
seorang pembunuh.
Dia akan memiliki noda
ini seumur hidupnya!
Aku tidak bisa membiarkan
ini terjadi padanya.
Dan Rudra.. Bagaimana aku bisa
membiarkan hal itu terjadi padanya, Bunty?
Dia adalah penyanyi terkenal.
Semua orang mengenalnya.
Dia sangat terkenal dan populer.
Kehidupan seperti
itu akan sulit baginya.
Dia harus mengubah identitasnya
dan melarikan diri
dari semua orang.
Dia harus menjalani
kehidupan yang memalukan.
Bayangkan betapa sulitnya
kehidupan seperti itu baginya.
Dia akan dikenali oleh semua orang.
Dia akan menjalani kehidupan yang keras.
Ini juga sulit bagiku.
Saya telah melalui banyak hal.
Aku memikirkan dia di
setiap tarikan napasku.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
saya mati.
Tapi aku harus melakukan ini untuknya.
Demi dia.
Demi Roohi.
Demi kehidupan mereka.
'Preesha tidak bisa digantung'
'karena dia hamil.'
'Kamu harus melarikan diri!
- Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Saya tidak akan pergi.
- Anda telah dijatuhi hukuman mati!'
'Menurutmu di mana'
'anakmu akan pergi ke sana?'
'Ke pusat remaja.'
'Sudahkah kamu memikirkan
tentang anak yang kamu kandung!'
'Anak itu akan mendapat'
'untuk menjalani kehidupan
sebagai anak seorang pembunuh!'
Aku tidak bisa membuat Rudra dan
Roohi mengalami penghinaan seperti itu.
Oleh karena itu, ketika Yuvraj menawarkan
diri untuk membantuku melarikan diri
Saya menerima tawarannya.
Demi Rudra.
Dia lebih baik tidak
memiliki aku dalam hidupnya.
Itu adalah satu-satunya
cara untuk memberi Roohi
kehidupan yang baik dan
Rudra kehidupan yang normal.
Asalmu dari mana?  - Delhi.
Anda juga dari Delhi?
Siapa lagi di Delhi
yang Anda kenal?
Tomat Merah.  - Siapa itu?
Dia adalah teman saya.
Oke.
Ceritakan tentang keluarga Anda.
Mengapa?  - Katakan saja.
Ini aku, nenek, ayah dan..
Mama?  Kamu tidak punya ibu?
Ada satu tapi dia bukan ibuku.
Ayah menikahinya begitu saja.
Ibuku sudah tidak ada lagi.
Apa masalahnya?
Kamu sangat
merindukan ibumu, bukan?
Aku sangat merindukan ayahku.
Saya tidak punya ayah, Anda tahu.
Jadi?
Maksudku, bagaimana dengan itu?
Beberapa anak tidak memilikinya
tidak satu pun dari orang tua mereka.
Ini berbeda bagi kami.
Kamu punya ibumu
dan aku punya ayahku.
Haruskah kita pergi sekarang?
Saya memeluknya
tapi dia menegurku!
Pahit seperti labu pahit.
Apa katamu?  - Labu pahit..
Pahit sekali, Anda tahu.
Itu sebabnya, ini
adalah labu 'pahit'.
Mengapa Roohi belum kembali?
Saachi mengatakan bahwa dia
pergi untuk mengambil kamera
tapi dia terlambat.
Apakah para hooligan itu menangkapnya?
Saya bodoh!
Seharusnya aku
membiarkannya pergi sendiri!
Sekarang saya terpaksa
menunggunya di sini!
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah dia pergi ke rumahnya?
Aku akan memeriksanya sekali.
Saya akan melakukan itu.
Di sini gelap.
Rumahnya juga terkunci.
Karena rumah terkunci, ibu
dan putrinya tidak ada di rumah.
Apakah mereka sedang dalam masalah?
Saya khawatir.
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?
Saachi..
Aku akan bertanya padanya!
Saya akan pergi ke rumahnya.
Itu lucu.
Anda ingin menjauhkan
putri Rudra darinya.
Tahukah kamu siapa yang pertama
kali dia lihat saat memasuki desa?
Roohi.
'Hentikan mobilnya..'
Ya.
Dia tenggelam di dalam sumur.
Apa?
Roohi tenggelam?
di sumur kuil.
'Roohi..
- Rudra..'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Roohi..'
Dan kemudian
Roohi-lah yang membantu
Rudra kabur dari konser.
Dia membawanya ke rumahnya.
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Karena kamu harus tetap di sini.'
Dia merawatnya.
Dia memberinya pakaian.
Dia memberinya makanan.
Dia bermain dengannya.
Dia bergaul dengannya.
Dia bernyanyi bersamanya.
Mereka bersama seperti
ayah dan anak perempuan.
Lucu sekali mereka bertingkah
seperti ayah dan anak
dan tak satu pun dari mereka yang tahu
bahwa mereka sebenarnya memang seperti itu.
'Makan semuanya!'
"Aku ingin tiga buah."
'Kamu biasanya tidak makan satu
pun sepenuhnya.  Mengapa tiga?'
'Aku terlalu lapar hari ini.'
'Beri aku tiga Rotis.'
'Oh Tuhan..'
'Inilah alasan Roohi meminta
lebih banyak makanan'
'dan dia berulang
kali menyebut Rudra.'
'Aku bahkan pernah mendengar
percakapan mereka berdua.'
'Jadi, itu juga idemu.'
'Siapa lagi yang
menyarankan hal itu padamu?'
'Itu Ru..'
'Kamu juga memanggilku 'nenek'.'
'Siapa lagi yang melakukannya?'
'Ru.. maksudku..'
'Terlihat seperti orang bodoh
di sini tidak berarti apa-apa!'
'Tidak ada yang akan melihatmu.'
'Dengan siapa Roohi berbicara?'
Kamu benar.
Nasib telah mempermainkanku.
Saya merasa Rudra
dekat dengan saya
tapi aku tidak pernah menyadarinya.
Saya tidak pernah menyadari
bahwa Rudra dan Roohi ..
Aku bahkan tidak pernah mencurigainya.
Rudra tidak tahu rumah siapa
dia tinggal di.
Yang dia tahu hanyalah dia
tinggal di rumah Priya Sharma.
Rudra juga merasakan kedekatanmu
tapi dia tidak mengetahuinya
bahwa kamu, yang dia cari
sangat dekat dengannya.
Bahwa kalian berdua
tinggal di rumah yang sama.
Preesha, hentikan ini..
Kalian berdua telah
menderita selama lima tahun.
Namun sudah saatnya kalian
berdua hidup bersama dan
merasakan kebahagiaan yang
selama ini kalian berdua dambakan.
Rudra perlu diberitahu
bahwa kamu masih hidup.
Tidak, Bunty, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa memberi tahu dia.
- Mengapa?
Karena aku seorang
terpidana kriminal.
Saya telah menghindarinya selama lima tahun.
Saya telah sangat menderita karenanya.
Saya telah membuat tempat
untuk diri saya sendiri di sini.
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Apakah kamu mendengarku?
Jika Anda memberi tahu Rudra
semua orang akan mengetahuinya!
Anda tahu bagaimana keadaannya!
Jika dia mengetahuinya,
dia akan segera tiba di sini!
Dia akan membawa kita kembali.
Dia adalah bintang rock.
Dia sangat terkenal dan populer.
Seluruh media akan
mengetahui hal ini.
Semua orang akan
mengetahui rahasiaku.
Saya harus masuk penjara.
Saya tidak mengkhawatirkan
diri saya sendiri.
Saya khawatir tentang
Rudraksh dan Roohi.
Saya takut akan menjadi kenyataan.
Roohi akan diambil dariku.
Bunty, tidak.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawa semua orang.
Bu, Saaransh.
Rudraksh, Roohi.  Setiap
orang harus membayarnya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Bunty, aku tidak bisa memberitahunya.
Dan bahkan kamu pun tidak akan melakukan itu.
Preesha..
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi kamu akan mendengarkanku.
Anda akan mengatakan ini pada Rudraksh.
Demi saya, Anda
tidak akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudraksh.
Terima kasih Tuhan!
Akhirnya, kita sudah
sampai di pasar.
Tuan Vaibhav.
Saaransh.
Ayo pergi.
Ayo cepat!
Kenapa kamu begitu lambat?
Di mana kamu?
Semua orang sangat
mengkhawatirkanmu.
Bus kedua juga ada di sini.
Tapi bus berangkat
karena kamu tidak muncul.
Pak, saya minta maaf.
Saya tidak
memperhatikan waktu saat
mengambil gambar
dan saya juga tersesat.
Sangat sulit menemukan jalannya.
Aku telah membawamu ke sini.
Katakan padanya bahwa aku telah membantumu.
Pak, ya, dia membantu saya.
Siapa dia?  - Dia adalah..
Nah..
- Apa maksudmu?
Namaku Roohi Sharma.
Tentu saja, Roohi Sharma.
Pak, dialah yang membantu saya.
Atau saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Saya tidak mungkin
mencapai pasar sendirian.
Itu cukup.
Jangan terlalu emosional!
Berhentilah memujiku terlalu banyak.
Terima kasih sekali saja.
Anda belum mengucapkan terima kasih kepada saya.
Terima kasih!
Oke, itu seperti anak baik.
Saya berangkat sekarang -
Baiklah, jangan pukul saya.
Roohi.
Anda memang
seorang gadis kecil tetapi
Anda telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Terima kasih atas nama semua orang.
Bolehkah kita?
- Pak, tentu saja.
Saya telah mengatur
kamar di pondok terdekat.
Kita semua akan
berangkat besok pagi, oke?
Roohi, sampai jumpa.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Aku akan datang besok
untuk mengantarmu pergi.
Tidak kau tidak harus.
Aku sudah mengucapkan selamat tinggal padamu sekarang.
Saya pikir itu sudah cukup.
Jangan takut.
Ingat saja nama
saya jika Anda takut.
Tentu.  Salam Roohi!
Segera sampai ke rumahmu.
'Dia terlihat manis'
'tapi dia sangat nakal.'
'Ini kameramu.  - Ya.'
'Terima kasih banyak.'
'Oke, sebelum ada yang
melihat kita, ayo pergi dari sini.'
'Ayo pergi.  - Ayo.'
'Aku harus mencari tahu
tentang teman rahasianya hari ini.'
'Ruhi.'